mjizle.com
Gitme
Bak söyleyecek doğru şeyi bulamıyorum
Uğraştım, ama bütün acım ortaya çıkıyor
Söyle bana, kalman için ne yapamalıyım?
Dizlerimin üzerinde dua mı etmeliyim?
Peki nasıl durdurabilirim seni kaybetmeyi?
Nasıl başlayabilirim söylemeye
Gitmekten başka yapılacak bir şey kalmadığında?
Gözlerimi kapıyorum
Seni tekrar gülümserken hayal etmek için
Ama çok uzun zaman oldu şimdi tüm yaptığım ağlamak
Bunu alıp götürmek için biraz aşk bulamaz mıyız?
Çünkü acı her geçen gün daha da güçleniyor
Yeniden nasıl başlayabilirim?
Nasıl anlayacağım?
Gitmekten başka yapacak bir şey kalmadığında?
Gör bak şimdi, neden
Tüm hayâllerim kırık?
Bilmiyorum nereye gidiyoruz?
Söylediğimiz ve yapmış olduğumuz tüm şeylerle
Bırakma,
istemiyorum gitmek
Şimdi, neden?
Tüm hayâllerim kırık?
Bilmiyorum nereye gidiyoruz?
Her şey bizi serbest bırakmaya başlarken
Göremiyor musun,
istemiyorum gitmek
Eğer gidecek olursan,
seni unutmayacağım
Lütfen gitmeme izin verme
Göremiyormusun,
sen her zaman olacaksın
Gitmene izin versem de
Beni sevmiyor musun?
Yapacak hiçbir şey kalmadı,  gitme
Eğer gidecek olursan,
seni unutmayacağım
Göremiyor musun,
sen her zaman olacaksın
Gitmene izin versem de
Beni sevmiyor musun?
Yapacak bir şey kalmadı, Gitme
Eğer gidecek olursan,
seni unutmayacağım
Göremiyor musun,
sen her zaman olacaksın
Gitmene izin versem de
Yapacak hiçbir şey kalmadı,
GİTME
mjizle.com